Статистика не на стороне "Мадрида"
На старте текущего сезона у "Мадрида" далеко не всё шло так, как того хотел Зинедин Зидан. Игра "Королевского клуба" в защите была далека от идеала. Оборона команды не была похожа на неприступную стену, к чему, несомненно, стремился тренерский штаб. Из 12 матчей, которые "Мадрид" провёл в нынешнем сезоне, лишь в двух команде удалось сохранить свои ворота на замке. Это случилось в поединках с "Сосьедадом" и "Эспаньолом". Всего "Королевский клуб" в 12 встречах пропустил 14 голов, то есть 1,2 гола в среднем за матч. На этой же стадии прошлого сезона "Мадрид" пропустил 2 гола в 11 матчах (меньше чем 0,2 в среднем за игру).
Не все цифры против "сливочных". Например, "Мадрид" Зидана забивает заметно больше, чем "Мадрид" Рафаэля Бенитеса (34 гола против 24 в дебюте прошлого сезона). Однако успехи в нападении не позволяют избавиться от беспокойства, связанного с проблемами в обороне.